Xin Zhu
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No se me permite venir?
¿Te sientes culpable por algo?
Escuche aquí, Gu Jingheng
No te curé las piernas
Sólo para que pudieras dar la vuelta
abrazando a otras mujeres
mira
Estoy feliz de que hayas venido a buscarme.
Pero yo absolutamente
No quise decir nada con eso
La señorita Luo había
Una cena de negocios difícil
Ella me pidió que la acompañara.
le debía un favor
Realmente no podría decir que no
Así que ahora que estás aquí
¿Ya no te da problemas?
¿Por qué Puhui no pudo ir en su lugar?
lo juro
este tipo de cosas
Nunca volverá a suceder
Además vine hoy
no por ella
es porque
Loto de nieve del maestro Chen
Estaba a la venta
Por eso vine
quieres decir
El dueño de innumerables tesoros raros.
El mejor coleccionista
Chen Jirong
Entonces, ¿dónde está el Loto de Nieve?
lo compré
¿Cómo es eso? ¿Recibo puntos de bonificación?
Tú eres el que se equivocó primero.
El Snow Lotus es solo una compensación.
Llamémoslo incluso
Mientras te haga feliz
haré cualquier cosa
señora
señora gu
La secretaria de la señorita Luo.
No contesta llamadas
Entonces llévala de regreso a la residencia Luo.
¿Por qué me preguntas?
ese es un perfume interesante
vamos